Постоянный экономический рост позволит Китаю к 2080 году стать развитой страной, а еще через 20 лет войти в первую десятку наиболее развитых стран мира. Об этом говорится в обнародованном Академией наук КНР докладе ""Модернизация Китая-2005"", сообщает агентство Синьхуа. Согласно выводам академиков, для достижения этой цели Китаю понадобится к 2050 году перейти с уровня ""в основном развитой страны"" на уровень ""умеренно развитой страны"". Уже в первой половине века эксперты, исходя из нынешнего темпа развития китайской экономики, предрекают вхождение Китая в список 40 наиболее развитых стран мира. Авторы доклада указали основные моменты, которым должно уделить внимание руководство Китая для реализации плана развития страны. В частности, по мнению специалистов, Китаю необходимо координировать развитие индустриальной и сельскохозяйственной сфер экономики, соединяя высокие технологии с более традиционными и сохраняя при этом в целости экосистему. В целом национальная экономика Китая должна развиваться, исходя из общемировых тенденций. Эксперты обращают внимание на то, что в ближайшее время китайская экономика столкнется не только с возможностями, но и с решающими для нее трудностями. По их словам, используя возможности эры экономической и культурной глобализации, Китаю следует не забывать поддерживать устойчивый экономический рост и контроль за состоянием окружающей среды. Кроме того, Китаю необходимо следить за финансовой стабильностью и защищать свои национальные интересы. Академики подчеркнули, что отдельные успехи еще не свидетельствуют о положительных тенденциях во всех сферах китайской экономики. Как уточняет РИА ""Новости"", в своем исследовании академики опирались на три показателя - валовой внутренний продукт (ВВП) на душу населения, доля населения, живущего в сельской местности, и отношение валового продукта сельского хозяйства к общему ВВП. По совокупности этих показателей экономика Китая пока находится лишь на 69-м месте в мире. Отдельно по показателю ВВП на душу населения Китай не входит даже в первую сотню мировых экономик