Алеша мечтал получить письмо. Ему было уже 12 лет, а он еще никогда не получал писем.
Однажды, когда Алеша возвращался домой из школы, он встретил почтальона, который спросил его:
         - Кажется, твоя фамилия Синицын?
         - Да.
         - А. Синицын?
         - Да, А. – Алексей.
         - Вот тебе письмо.
         - Неужели мне письмо? От кого?
         - Не знаю. Вот твое письмо. Только почему-то невнимательно написали адрес.
         - Да? А в чем дело?
         - Номер дома написали, а номер квартиры забыли написать. Ну, читай. До свидания.
         - Спасибо, до свидания.
