У Бориса сегодня был тяжелый день. Всё началось с утра.
Во-первых, он опоздал на работу на целый час, потому что попал в пробку, а потом начальник сказал, что Борис не получит повышение. Борис стал звонить жене. Она не брала трубку.
Борис поехал домой на автобусе. Дорога занимала час. Он ехал и думал, что жена теперь совсем не любит его. Она домохозяйка, сидит дома, воспитывает детей и читает глянцевые журналы. Она не работает, только тратит его деньги. Ей надо похудеть, сесть на диету, она не следит за собой. Он тоже постарел, немолодой, ему уже 40 лет. Он захотел бросить работу, семью, даже уехать из России…
Наконец, он приехал домой. Зашел в комнату, но там никого не было. Вдруг он увидел жену, детей, начальника, коллег. Жена держала в руках торт. Все сказали: «С Днем Рождения!» И правда: Борис забыл, что у него сегодня День Рождения. Он засмеялся и подумал, что любит всех – и жену, и работу, и детей. Он – самый счастливый человек на свете!
