На берегу реки Яузы, напротив Кремля, находится Андроников монастырь – одно из самых интересных и замечательных мест Москвы. На территории этого монастыря можно увидеть самое старое здание Москвы, сохранившееся до наших дней – Спасский собор.
Андроников монастырь хранит память об интересных событиях русской истории и об Андрее Рублёве – великом художнике XIV-XV веков. Андрей Рублёв был монахом Андроникова монастыря, здесь провёл он последние годы своей жизни, здесь умер и здесь был похоронен.
В 1947 году, когда Москве исполнилось 800 лет, в стенах монастыря был создан музей древнерусского искусства. В залах музея хранится уникальная коллекция древнерусского искусства, широко известная как в нашей стране, так и в мире. В музее посетители могут познакомиться с московской школой живописи конца XV века, с известными во всём мире русскими иконами. Простые и строгие чувства, чистый внутренний мир человека – вот самые главные черты всей древнерусской живописи.
В музее можно также посмотреть и другие произведения искусства: резьбу по дереву и камню, старинные рукописи и книги.
