Концепция развития рынка ценных бумаг
А. Одной из ключевых задач государства в сфере развития рынка ценных бумаг является повышение информационной прозрачности рынка.
Б. Реализация принципа информационной прозрачности может быть достигнута за счет информирования всех заинтересованных лиц о деятельности профессиональных участников рынка ценных бумаг и ее результатах.
В. Общедоступной информацией на рынке ценных бумаг признается не требующая привилегий для доступа к ней или подлежащая раскрытию в соответствии с настоящим Федеральным законом.
