В классе был урок русского языка. Преподаватель читал новый текст.
Студенты внимательно слушали.
– Извините, можно войти? Я опоздал, – сказал Джон.
 – Что случилось, Джон? Вчера вы опоздали, сегодня вы опоздали. Нельзя опаздывать на урок.
 Вечером Джон пришел домой. Дома он долго думал: «Вчера я опоздал, сегодня я тоже опоздал. Это очень плохо. Не буду больше опаздывать на урок. Завтра я встану рано, в 8 часов, быстро сделаю зарядку, приготовлю завтрак, позавтракаю, повторю домашнее задание. Завтра я не опоздаю!»
 Утром Джон встал в 8 часов. Он сделал зарядку, приготовил завтрак, позавтракал, повторил домашнее задание и пошел в институт.
В 9 часов 30 минут Джон пришел в институт.
– Что случилось, молодой человек? Куда вы идете? – спросил дежурный.
– Я иду на урок. Сегодня я не опоздал, – ответил Джон.
– Идите домой, молодой человек! Сегодня нет урока. Сегодня воскресенье.
